Hai!
Menguasai!
Apa yang kamu teriakkan?
Apakah Raja Neraka sedang mendatangi Anda?
Pencuri yang melarikan diri itu...
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Tidak, tidak.
Tapi saya menangkap ikan besar.
Kau bocah nakal!
Ada apa denganmu?
Anda tidak menangkap pencurinya.
Sebaliknya, dua nyawa hilang di bawah pengawasan Anda.
Dan Anda masih punya waktu untuk menangkap ikan?
Di mana ikan yang kamu tangkap ini?
Tidak, tidak.
Guru, lihat.
Malam itu saya melihat dengan jelas.
Ini adalah pakaian yang dikenakan pencurinya.
Apa benda ini?
Pak,
silakan lihat lebih dekat.
Tidakkah Anda merasa benda ini familiar?
Jadi itu dia.
Tidak heran kami tidak dapat menangkap mereka.
Sekarang saya mengerti.
Dokter Nongyu, terima kasih atas kerja keras Anda dalam menyiapkan obatnya,
tetapi Anda tidak perlu mengirimkannya secara pribadi.
Masih ada satu langkah terakhir.
Bolehkah aku meminjam pisaumu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang terakhir yang menyentuh pisau ini
meninggal dengan kematian yang mengerikan.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Jika kamu terus berjuang seperti ini
dan menumpahkan obat Guru Chen,
tak satu pun dari kita akan selamat.
Tahan, jangan bergerak.
Langkah terakhir
adalah menambahkan darah saya sebagai katalis.
Menyingkir.
Saya perlu menemui Chen Jingbian.
Manajer Wang, Anda tidak dapat masuk.
Minggir.
Jika masalah ini tertunda,
Anda akan menghadapi konsekuensi yang tidak dapat Anda tangani.
Anda benar-benar tidak bisa masuk. Tolong jangan tempatkan kami dalam posisi yang sulit.
Biarkan dia lewat.
Ya.
Bolehkah saya bertanya apa yang membawa Anda ke sini, Hakim Wei?
Tuan, Nongyu ada di luar membawa obat.
Putri saya Nongyu secara khusus meminta Tuan Chen untuk mencoba pengobatannya.
Li Ling.
Aku katakan padamu, kali ini kau akan celaka.
Tuan Chen.
Anda telah salah menilai orang dan memelihara harimau yang akan membawa bencana.
Hari ini, saya
datang khusus untuk memecahkan masalah Anda.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Hakim terlalu banyak berpikir.
Semua orang di rumahku
berani dan cakap.
Aku penasaran 'harimau' yang mana
Apa yang dimaksud Hakim?
Itu dia.
Hakim Wei.
Kamu tidak pernah menyukaiku.
Hari ini Anda masuk tanpa izin ke kediaman Chen.
Jika Anda terus memberikan komentar yang tidak pantas,
Akan memalukan jika hal itu sampai terbongkar.
Li Ling.
Berhentilah bersikap polos saat kau ditakdirkan untuk gagal.
Petugas kami, Li, sebenarnya adalah agen yang menyamar.
Dia bekerja dengan pencuri peta.
Semua pembicaraan tentang pemecahan masalah,
padahal kau sebenarnya menargetkan ajudan kepercayaanku.
Hakim Wei,
sejak pertunjukan ini dimulai,
Tolong jelaskan tuduhan Anda.
Tunjukkan ini pada Tuan Chen.
Tuan Chen,
pakaian ini milik pencuri peta.
Peluit tulang ini...
Tuan Chen pasti mengenalinya, kan?
Pakaian yang berlumuran darah dan peluit ditemukan bersamaan.
Li Ling pasti telah bertemu agen itu malam itu.
Jika mereka mengaku tidak saling mengenal,
bahkan hantu pun tidak akan mempercayainya.
Dia telah membodohi kita semua.
Li Ling,
Anda tidak pernah berpisah dengan peluit tulang Anda.
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Tuan Chen.
Peluit tulang ini bukan milikku.
Kalau begitu, tunjukkan milikmu pada kami.
Semua orang di Chang'an tahu
kamulah yang memainkan benda ini.
Mana punyamu?
Tunjukkan pada kami.
Mari kita melihatnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan kontak fisik yang tidak pantas ini.
Aku akan memberikannya padamu.
Apakah ini masalahnya?
Terima kasih telah meminjamiku pisau itu.
Sekarang saya akan mengembalikannya ke pemilik aslinya.
Aku bertanya-tanya kemana perginya.
Jadi itu ada di sini.
Talinya putus kemarin.
Aku mengikatnya ke pisau tanpa berpikir.
Dan kemudian benar-benar melupakannya.
Ini pasti palsu.
Anda!
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya hanya mengambilnya untuk melihatnya.
Saya tidak tahu kalau itu begitu rapuh.
Maafkan saya, Tuan.
Pertunjukan yang luar biasa!
Hakim Wei,
aku tidak tahu
Anda memiliki keterampilan seperti itu.
Jika kamu mengunjungi rumahku lagi,
Saya akan menyambut Anda dengan tangan terbuka.
Seperti yang terjadi,
beberapa hari yang lalu,
seseorang mengirimiku
setoples anggur osmanthus yang nikmat.
Datanglah ke tempat tinggalku di lain hari,
dan kita akan minum bersama. Bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Bodoh sekali!
Bodoh!
Sungguh memalukan!
Li Ling pasti mempermainkan kita.
Apa hubungannya dengan saya?
Dia mempermainkanmu, bukan aku.
Ya, ya.
Kamu belum menemukan apa pun,
dan biarkan Chen Jingbian menertawakan kita.
Sampah pengemis itu tidak berharga,
dan Anda memperlakukannya seperti harta karun.
Tuan, sisihkan sedikit uang receh.
Enyah!
Pengemis kecil!
Kau telah mengotori bajuku.
Keluar dari sini!
Hei! Berhenti di situ.
Sial.
Tunggu sebentar.
Kemarilah.
Izinkan saya bertanya.
Dari mana kamu mendapatkan pakaian ini?
Angkat bicara!
Aku akan membunuhmu jika kau tidak bicara.
Saya menemukan mereka di sebuah rumah kosong.
Bagaimana dengan peluit ini?
Saya juga menemukannya di sana.
Pak.
Kesaksian seorang anak tidak dapat diandalkan.
Apa yang kamu takutkan?
Selama Li Ling tidak bisa mengeluarkan peluit tulang,
kita bisa menangkapnya.
Ya.
Lepaskan itu.
Datang.
Pergi.
Tunggu, Li Ling.
Siapakah wanita itu hari ini?
Dia tampak seperti pelayan yang disukai
namun berani berbicara.
Pak,
Saya sudah memeriksa.
Dia seorang dokter.
Kudengar dia menyembuhkan migrain Chen Jingbian
dan saat ini sedang disukai.
Memikirkan dia bisa menyembuhkan penyakit yang begitu membandel.
Aku pikir kasim tua itu tidak akan hidup lebih lama lagi.
Beruntung baginya.
Selidiki dokter wanita ini.
Cari tahu siapa dia sebenarnya.
Berusahalah sedikit untuk itu.
Tenang saja, Tuan.
Anda mencuri peluit tulang.
Tuan Li, perhatikan perilaku Anda.
Kau mempermainkanku.
Jika kau terus seperti ini, aku akan meminta bantuan.
Mari kita lihat mana yang lebih cepat, mulutmu atau pisauku.
Mengapa kau menjebakku?
Kau seharusnya tidak menghentikanku.
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Apa pun yang kulakukan, itu bukan urusanmu.
Demi Qi,
jangan memaksaku menggunakan kekerasan.
Bagaimana
apa yang kamu rasakan?
Ini adalah racun Danfei dari Wilayah Barat.
Apakah kamu merasa pusing?
dan lemah?
Biarkan aku memberitahumu, Li Ling,
Aku bisa mempermainkanmu.
aku bisa menyelamatkanmu
atau membunuhmu dengan mudah.
Di mataku,
baik kamu bertarung secara terbuka atau merencanakan secara rahasia,
semua perebutan kekuasaanmu tidak ada artinya.
Jika kamu bersikeras menghentikanku,
bahkan jika itu berarti mati bersama,
Saya bersedia membayar harga itu.
Ini penawarnya.
Setelah mengambilnya,
Butuh waktu setengah jam agar racunnya hilang.
Saya pasti akan memasuki kediaman Chen.
Jika kamu terus seperti ini,
Kita lihat apa yang terjadi.
Xie Zheng
Kang Rui
Yan Zhirui
Sun Wang
Ying
Wang Linwang
Ying Lu
Hao Xiao
Tong Liu
Zhang
Liu Wang
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
Itu
Asisten
Sheng Lanfengtao
Xiangong